---
title: Зимова казка
date: 2025-12-24T01:48:55+02:00
draft: false
snow: true
summary: Моя рідненька... Заплющ очі. Дозволь мені на мить вкрасти тебе у реальності й забрати туди, де існуємо тільки ми.
cover:
  image: /images/winter-story.jpg
  alt: Untitled
  caption: ""
  relative: false
---
Моя рідненька... Заплющ очі. Дозволь мені на мить вкрасти тебе у реальності й забрати туди, де існуємо тільки ми.

Вечірнє місто затамувало подих. Ми стоїмо на старій засніженій вулиці, освітленій м’яким, бурштиновим світлом ліхтарів. Небо над нами — глибоке й оксамитове, і з нього повільно, наче уві сні, падає лапатий сніг. Це не просто опади — це небесне конфетті, яке кружляє у повітрі, святкуючи те, що ми разом.

Навколо панує чарівна тиша, в якій чутно лише, як сніжинки торкаються землі. Я підходжу до тебе зовсім близько. Бачу, як морозне повітря намалювало рум’янець на твоїх щічках, як у твоїх очах відбиваються вогники міста. Ти трохи тремтиш — чи то від холоду, чи то від хвилювання.

Обережно беру твої руки у свої. Твої пальці такі холодні, тендітні, як кришталь. Я накриваю їх своїми долонями створюючи для тебе маленький затишний кокон. Підношу твої руки до своїх губ, зігріваючи їх своїм подихом, цілуючи кожен пальчик, намагаючись передати тобі не просто тепло свого тіла, а все те тепло, яке ти запалила в моїй душі. Я відчуваю, як твої долоні повільно відтають, і в цей момент мені здається, що крізь наші руки, проростає невидимий зв'язок, який вже не розірвати.

Я притягую тебе до себе, ховаючи у своїх обіймах від усього світу. Тепер між нами немає відстані, немає вітру, тільки ми. Ми починаємо повільно рухатися. Це навіть не танець, це просто мить, коли наші серця починають битися в одному ритмі. Ми кружляємо під цим снігопадом, і я чую твій сміх. Він звучить так щиро і чисто, переплітаючись із тихим дзвоном зимового вітру, створюючи мелодію, яка належить тільки нам.

В ці хвилини трапляється диво: холод навколо зникає. Його перемагає гаряча хвиля ніжності, що розливається в грудях. Кожен дотик моїх рук, кожен погляд, кожна сніжинка, що тане на твоїх віях, — це все про мої почуття до тебе. Це моя мовчазна обіцянка тобі: я завжди буду поруч, щоб розтопити будь-який лід – чи то на твоїх віях від морозу, чи то в глибині твоєї душі від смутку. Я стану стіною між тобою і жорстоким світом, твоїм найнадійнішим укриттям від будь-якої негоди. Я буду твоїм прихистком, тим єдиним місцем на землі, де ти завжди, завжди будеш вдома.

Ця ніч, цей сніг і ми вдвох посеред безмежного всесвіту... Це наша маленька вічність. І зараз, тримаючи тебе в обіймах, я б віддав все на світі, щоб ця мить ніколи не закінчувалася. Я хочу тримати тебе так завжди. Не відпускаючи. Ні на мить.